Pozdravljeni!

V priponki pošiljam prijavo problema - izpad postaje H521 Čatež.

Postaja pogosto izpade za dlje časa (cca 8 ur) in se potem ponovno vrne. Od zadnjega izpada 10.1.2017 se komunikacija ni več ponovno vzpostavila.

Prosimo za:
- izvedbo meritev brezžičnega signala z obstoječo in paličasto opremo in po potrebi stisniti nov konektor za anteno,
- odpravo napake na komunikaciji,
- analizo izpada, če se izkaže, da napaka ni "hardwareske" narave (pregled dnevnikov s postaje; npr. zakaj ne pride do avtomatskega reseta modema, če postaja ni več dosegljiva).

Za dodatne informacije glede posameznih postopkov me lahko kontaktirate.

Lep pozdrav,
Gregor Žunič




(See attached file: Prijava probl, - izpad postaje H521 Catez.doc)
